何すんだこの変態
你干什么 变态
てめぇ　俺の姐さんの透き通る柔肌によくも
混蛋 竟敢摸我大姐白皙柔软的肌肤
俺だってまだ触ってないのに
我都还没摸过
いや　それにしてもあんさんえらい運動神経どすなぁ
话说回来 先生您运动神经真是好
うちにスカウトしたいくらいどすわ
真想让您入团啊
本当ですか
真的吗
あんさんみたいなお人ならええどすが
像您这样的没问题哟
ここはひとつ入団テストさしてもらいましょか
但我们需要进行一个入团测试
分かりました
好的
では明日その方と一緒に改めてこちらにお邪魔いたします
那明天我会和同伴一起来拜访
本日はお世話になりました
今天承蒙大家照顾了
あんさん
先生
お見送りは結構ですよ
您就不用送我了
さて
接下来
子供たちの気配は全くない
没有任何孩子的气息
しかし　先ほどから感じるこの気配は
但是 从刚才开始就感到的这个动静是
まさか
难道
ここから先は立ち入り禁止だ
前面禁止入内
って　ワイルドが言ってる
王尔德如是说
出口はあっち
出口在那边
って　ゲーテが言ってる
歌德如是说
ご親切にどうも
多谢您告知
さよなら
再见
って　ゲーテが言ってる
歌德如是说
首尾は
怎么样
残念ながら全てを見て回る前に邪魔をされてしまいました
非常遗憾 在探查马戏团全况之前被拦住了
ですのでもう少し深く入り込んでみようと思っているのですが
因此 为了能够更加深入调查马戏团
つきましては　坊ちゃんにひとつお願いが
我想要拜托少爷一件事
何
什么
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
请您尽快 全心沉溺
快楽へと 闇へと 螺旋階段
堕入这通往极乐与黑暗的螺旋阶梯
曲がりくねったその途中で
曲折之路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
无数迸溅的血花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
就让一切
忘れさせてあげるからさあ
都被忘却
あざといキスはいらない
无需狡猾的Kiss
服従は Yes My Lord
服从便是 Yes My Lord
戻れなくたって
即便已无法回头
檻の中で繋がったまま
牢笼中羁绊依旧
二人 密接がいい
二人同心 密不可分
どこまでも狂気へ
无论何处 肆意张狂
那个执事
采用
だからなんでいきなりそういう流れになるんだ
所以 为什么事情会发展成这样
僕がいつそんな命令をした
我什么时候下了那样的命令
何か不都合でも
有什么不妥吗
まあいい　議論はあとだ
算了 这事稍后再议
それより今日は疲れた　早く休みたい
比起这个我今天很累 早点休息吧
はい
是
ですが…
但是…
シエル
夏尔
シエル　よく来たな　待ちくたびれたぞ
夏尔你终于回来了 我等你好久
おかえりなさいませ　シエル様　セバスチャン殿
欢迎回来 夏尔大人 塞巴斯蒂安先生
そうだった　ここにはお前たちがいたんだな
对了 你们在这边啊
久しぶりだなシエル
好久不见了夏尔
元気だったか
你还好吗
ナマステ
你好
皆様　いきなり外国の方が登場し　少々驚かれたことでしょう
各位 突然有外国客人登场 是否有些吃惊呢
では私からご説明を
那么 由我来介绍一下
こちらはソーマ様
这位是索玛大人
インドのさる藩王国殿下なのですが
印度某藩国的王子殿下
女の尻を追いかけてはるばるこの国まで来た挙句
追在女人后头远渡重洋来到这个国家
盛大に振られたという大変残念な来歴をお持ちです
最后却被人家轰轰烈烈地甩了 经历惨痛
その後も坊ちゃんにいとも容易にだまされ
之后 他很轻易地就被少爷所哄骗
喜々としてタウンハウスの管理人をしているという脳天気っぷり
开心地管理着市内住宅 头脑简单
一国の王子が聞いてあきれます
作为一国的王子 令人震惊
そしてこちらはアグニさん
而这位是阿格尼先生
ソーマ様のカーンサマー
是索玛大人的保姆
執事なのですが
虽说是执事
困った主に対する姿はまるでお母さんのようです
但面对顽劣主人时简直就像母亲一样
執事の運命は主しだいで決まるといいますが
虽说执事的命运是由主人决定的
その言葉の重さがつくづくと感じられます
但他对这句话的分量恐怕体会颇深
こんなに早くタウンハウスに来るなんてな
这么早就过来这边
もう俺に会いたくなったのか
已经迫不及待想见到我了吗
この寂しん坊め
真是个怕寂寞的孩子
悪いが疲れてるんだ
不好意思 我累了
今はお前の相手をする気分じゃない
现在没心思陪你玩
何
什么
チェスとかいうので
你说想下棋
お前と対戦しようとずっと待ち構えていたんだぞ
我可是一直等着和你杀上一局的
その俺のワクワクはどうしてくれるんだ
你要怎么补偿我激动的心情啊
知るか
谁管你
どうしたんだシエル　すごい仏頂面だぞ
怎么了夏尔 板着一张脸
せっかく久しぶりに会えたんだ　ニコッとぐらいしろ
我们好不容易才见一面 至少笑一下吧
うるさい
吵死了
僕は疲れてるんだ　黙ってろ
我很累 闭嘴
笑顔でいないと　幸運が逃げるんだぞ
不笑的话 幸运会逃走的哦
王子
相変わらずにぎやかな方々ですね
两位还是一如既往的热情啊
あいつらはしかたがないから　諦めるが
对他们我已经没辙了 只能放弃
お前の話は別だ
你的话就另当别论了
なんで僕までサーカスに入団させられることになるんだ
为什么我也得加入马戏团不可
させられるのではありませんよ
不是非加入不可哦
テストを受けて入団させてもらうんです
是接受测试 让他们收您入团
お前だけ入団すればいいだろう
你一个人入团就够了吧
テント暮らしだなんて　冗談じゃない
让我住帐篷什么的 别开玩笑了
それでよろしいのですか
这样好吗
お忘れですか　これはあなたのゲームです
您忘了吗 这是您的棋局
その盤面で駒である私が自らの意志で勝手に振る舞っても
哪怕我这枚棋子私自在棋盘上肆意行动也可以吗
そうだったな
说的也是
だがサーカスに必要なのは芸だろう　僕は芸などできないぞ
不过进马戏团必须会杂技吧 我可不会
「待て」や「取ってこい」はとても上手だとお見受けしますが
可在我看来 您很擅长使唤人呢
失礼しました
非常抱歉
とにかく坊ちゃんはせいぜい明日の入団テストを頑張ってください
总之 明天的入团测试请您尽力表现吧
私も執事として　心より応援申し上げますので
作为您的执事 我会发自内心为您加油的
しかたない　僕も入団するとしよう
没办法了 我也入团吧
御意
遵命
こらまたえらいかわいい子連れてきはったなぁ
你带来的孩子真可爱啊
男の子どすやろ
你是男孩子吧
はい　お屋敷ではページボーイをしていました
是的 我之前在宅子里做侍者
えっと　フィ…フィニアンといいます
那个 我…我叫菲尼安
なんや　大層な名前どすなぁ
什么嘛 很普通的名字啊
まあ入団したら芸名付けたるさかい
算了 等你入团后会给你取个艺名的
ほんま男の子
你真的是男孩子吗
はあ
是的
でもかわいいだけじゃサーカスは勤まりまへんえ
但是光靠可爱是不能在马戏团里立足的
芸がでけへんとな
要会技艺才行
坊　何が得意なん
孩子 你擅长什么
えっと　あえて言えばダーツ
那个 硬要说的话会投飞镖
ほんならナイフ投げやな
那就掷飞刀吧
ダガー　ナイフ貸したって
Dagger 刀子借一下
ほいよ
给
どうも
多谢
そっからあの的に当てるんどすえ
你就站这里往那里投吧
先輩意地悪っすねぇ
前辈心眼儿好坏
あんな細腕じゃ届きもしないっすよ
那么细的手腕 投不到的吧
いけずやおへんよ
我才没有呢
近かったらショーにならへんやろ
太近了就称不上表演了
やっぱり
果然投不...
うそ
不是吧
もういいですか
已经足够了吧
コントロールはええようどすなぁ
控制力很不错啊
思たよりはできはるようどすが
比我想象的能干多了
試験はまだまだこんなもんやおまへんえ
但测试可不仅仅如此哦
そしたら次は…
那么接下来是…
綱渡りどす
走钢索
きつい
太紧了
耐えて　死にたいの
忍着 你想死吗
ドール　しっかり命綱つないでおくれやす
Doll 要帮他系紧救生索哦
初心者やし落ちたら危ないから
他是初学者 掉下来的话很危险的
ほかの演目でテストしてくれませんか
不能测试其他的项目吗
あれ　坊もうリタイアどすか
咦 孩子你要放弃吗
ち…違います　ただ別の方が…
不 不是 我只是想试试别的…
ほんならモタモタせんと　早うやっとくれやす
那就别拖拖拉拉的 快开始吧
やめる？
要放弃吗
いや　行く
不 我要走
持ち直した持ち直した
稳住了稳住了
くそっ　やっぱりか
可恶 果然如此吗
い…痛っ
疼…好疼
すごいやん　まさかほんまに渡りきるとは思わんかったわ
好厉害 没想到你真的能走完
どうも
多谢
じゃあこのかわい子ちゃんは合格っすね　先輩
那这个可爱的孩子合格了呢 前辈
まだや
还没有
坊には重要なもんが欠けとるんどす
这个孩子还缺少了一样重要的东西
とびっきりの笑顔
出色的笑容
はい笑って
来笑一个
ほらどしたん　そんなブスッとせんと
怎么了 不要板着脸嘛
ほらニコッて
来笑一个
ほらはよニコッてしてみぃって
来啊 笑一个看看
ニコッて
笑一个
皆はん　今日から新しい仲間が増えますえ
各位 今天有新伙伴加入我们
新人のブラックと
新人Black
ブラックです　よろしくお願いします
我是Black 请多指教
それからこっちのちっこいのが　スマイルどす
还有这边的小不点 Smile
ス…
Sm…
みんな　仲ようしとくれやす
大家好好相处哟
はい
好
ほらスマイル　先輩方にご挨拶を
Smile 快给各位前辈打个招呼
よ…よ…よろしくお願いします
请…请…请多指教
ほら　スマイル　スマイルや
来 Smile 笑一个嘛
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
禁止用于商业用途 更多中日双语字幕
尽在 subs.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
翻译：苏苏 橙子   校对：叶隐 dawlight
时间轴：亢奋的蛇 框框  压制：河蟹
ほんなら簡単に裏を案内しますえ
现在带你们大致参观一下里面
ついてきとくれやす
跟我来
まずここいらがあんさんらが寝泊まりしはるテント
首先 这里是你们住的帐篷
裏方とか新人とか　いわゆる二軍メンバーが住むとこどす
一般后台人员和新人 也就是二线都住这里
だいたい二三人が相部屋どすなぁ
每个房间大概两三人吧
ほんであっちが食堂と食料庫
那边是食堂和粮仓
新人のうちは賄いも大事な仕事どすから　おきばりやす
准备伙食也是新人的重要工作 要好好干哟
ここのいちばん奥が昨日ブラックも来た救護室な
最里面就是昨天Black来过的医务室
そんで　ここから奥はメインキャストのプライベートテントどす
最后 这里面就是主演们的私人帐篷
プライベートテント？
私人帐篷？
まあ　偉くなると個室がもらえるってこと
也就是说 名声大了就能有自己的房间
あっ　それからいちばん手前はスネークのテントどすから
对了 最前面的这个是Snake的帐篷
近づかん方が身のためどすえ
为了人身安全还是不要靠近的好哟
毒蛇がぎょうさん放し飼いされとるから
里面散养了很多毒蛇
かまれたら一発であの世逝きどす
被咬到的话 一下就没命了
またスネークも蛇たちも人見知りどしてなぁ
而且 Snake和那些蛇都很认生
新人さんは特に気ぃつけてな
新人们可要多加小心哦
そういえば　スマイルはその右目どうしはったん？
话说回来 Smile的右眼怎么了
これは事故で…
这是因为意外…
そうか
这样啊
そらちっこいのに災難やったなぁ
还这么小 真是可怜
まっ　ここにおるヤツらも訳ありばっかりやさかい
唉 反正这里的人多多少少都有些问题
仲ようしようや
要和大家要好好相处哟
は…はい
好…好的
皆さんは私たちのように　巡業中に入団された方なんですか
大家都像我们一样 是巡演途中入团的吗
ん　ほとんどがそうやけど
嗯 大部分是这样
一軍メンバーはみんな地元が一緒やねん
一线的成员都来自同一个地方
幼なじみってやつやな
就像青梅竹马
幼なじみ…ですか
青梅竹马？
ああ
对啊
「笛吹きの息子トム」
「吹笛人的儿子汤姆」
マザーグース？
是鹅妈妈童谣？
意外に物知りなんやなぁ　スマイル
没想到你还知道不少啊
マイナーな曲やのに
这么小众的曲子
いえ　前のご主人様が割とお好きだったので
不不 因为我以前的主人很喜欢这首曲子
ふん
是吗？
ですが意外でしたね　一軍の皆さんが皆幼なじみとは
不过真令人意外啊 一线成员竟然是青梅竹马
そうどすか
是吗
せやけどスネークだけは違うんよ
不过Snake不太一样
あいつの蛇の扱いは一級品やったし
他的耍蛇本领很出众
ちょうど蛇使いもいおへんどしたさかい
正好我们又需要个驯蛇人
最短で一軍にならはったってわけ
所以他很快就进了一线
一軍メンバーになれば　食事も優先やさかいに
只要成了一线成员 就可以优先吃饭
弱肉強食の奪い合いに参加せぇへんでもええし
而且不用参与弱肉强食的资源争夺
個人テントももらえるし
还能拥有私人帐篷
そないなわけで　みんな切磋琢磨して一軍を目指したはるわけどす
所以大家都很努力训练 争取成为一线成员
ほら　皆やっとりますやろ
看 大家都很卖力吧
まだ開演まで時間がありますさかい
虽说开演之前还有点时间
新人はちょっとの暇も惜しんで練習を重ねて
新人们也会分秒必争地训练
本公演デビューを目指しまんねん
争取早日正式登台表演
まずはなんでも基礎からどす
总之无论如何先从基础开始吧
あんたはんたちもきっちり準備してから…
你们两个也先做好准备…
ジョーカー　ちょっといい
Joker 现在方便吗
はいな
怎么啦
ほんなら二人とも　おきばりやす
所以两位 加油吧
一軍メンバーのプライベートエリアの入り口が毒蛇のテントとはな
没想到一线成员的私人区域入口竟然是毒蛇的帐篷
番犬ならぬ　番蛇というわけか
不是看门狗而是看门蛇啊
はい
正是如此
しかし坊ちゃ　ではなくて　スマイル
不过少爷 不 Smile
あなたは本当に体が硬いですね
你身体可真够僵硬的
余計なお世話だ
少说废话
プライベートエリアに入りたければ　一軍に上がるしかないか
想进他们的私人区域 只能成为一线成员了啊
お前なら　毒蛇くらいなんてことないだろう
对于你来说 毒蛇只是小菜一碟吧
子供たちがいるかどうか
孩子们有没有在这儿...
いませんよ
不在哦
えっ
什么
昨日の夜も　先ほどの案内でも
昨晚也好 刚刚的参观也好
このサーカスのテントからは一切子供の気配を感じませんでした
这个马戏团的帐篷里 完全感觉不到孩子们的气息
だからといって　子供たちの失踪と無関係という証拠もない
就算如此 也没有证据证明他们和孩子们的失踪无关
隅々まで調べ上げるまでは引き揚げられないぞ
不彻查清楚可没法收手
そうですね
是啊
私が気配を感知できない状況である可能性もありますし
也有可能情况特殊我无法感知到
縁起でもないことを言うな
别说那么不吉利的事
彼女は子供たちが無事に戻ることをお望みだ
女王可是希望孩子们能安全归来
かしこまりました
明白了
そういえば　子供の気配がない代わり…
话说回来 虽说感觉不到孩子们的气息…
どうした
怎么了
おら　お前ら　ちんたらストレッチしてんじゃねぇぞ
喂 你们两个 拉伸一下怎么磨磨唧唧的
ダガー先輩
Dagger前辈
はい　すみません
是 对不起
初日だろ　練習見てやるよ
第一天练习吧 我来指导你们
お前らはまず演目決めねぇとな
首先你们要决定表演的节目
希望は？
有什么想演的吗
僕は綱渡りのように体を使う演目以外がいいんですが　切実に
我只要不是像走钢丝那样需要全身协调的就行 真的
お前ひ弱そうだもんねぇ
也是 你弱不禁风的
んじゃスマイルは俺がみっちりナイフ投げを教えてやるとして
那我就好好教你扔飞刀吧
ブラックは
Black呢
特に希望はありませんが
没什么特别要求
お前運動神経いいもんなぁ
因为你运动神经很好嘛
見ててやるから　できそうなもんやってみろよ
我在旁边看着 你能做什么就做做看吧
はい
好的
はぁ…
唉…
まずは空中ブランコ
首先是空中秋千
おい
喂
そしてジャグリング
然后是抛接杂技
ポール登り
爬杆
火の輪くぐり
钻火圈
空中アクロバット
空中杂技
トランポリン
蹦床
縄跳び
跳绳
コントーション
柔术
次はこの剣を飲み…
接下来是吞剑…
もういい　もういい
好了好了
すごいな
好厉害啊
やるな　ブラック
有一手啊 Black
おい　調子に乗り過ぎだ
喂 你太出风头了
もう少し新人らしく…
稍微像个新人…
参ったねこりゃあ
这可真是服了
またもや大型新人の登場かよ
又是一个能干的新人呢
負けてらんねぇな
真不能输给你们啊
また
又一个？
入ってきたばっかですげぇヤツがもう一人いんだよ
还有一个人 刚刚入团就超级厉害
ほら　あそこ
看 就在那儿
なんか元公務員だかで　妙に真面目なヤツでさぁ
那人好像以前是公务员 有点认真过头的感觉
おい　ちょっと下りてこいよ　スーツ
喂 下来一下 Suits
あいつは
他是
死神
死神　人の死の間際に現れ　その命を刈り取ってゆく者たち
死神 在人垂死之际现身 收取其生命
それぞれに魂を刈り取るための道具　死神の鎌を持ち
每个死神都拥有收割生命的道具 死神镰刀
魂のリストに基づいて正確な職務の執行のために
根据灵魂名单 正确执行任务
いかなる障害をも排除する
为此会排除一切障碍
それが
那就是
死神DEATH
彼らの任務は死亡予定者１人１人の記憶の走馬灯　走馬灯劇場をチェックし
他们的任务就是查看每一个死亡预定者的记忆 即走马灯剧场
死に値する者かどうかを審査すること
审查他们是否适合死去
そう　もはや思い出したくない出来事ではあるのですが
对 真是不愿再提起的旧事
私と坊ちゃんは切り裂きジャックことマダムレッドの事件の中で
我和少爷在开膛手杰克和红夫人的事件中
彼らとの遭遇を果たすこととなったのです
和他们交过手
できれば二度とお目にかかりたくありませんでしたが
如果可以 真不想再见到他们
彼らが出てきたということは　一つ確かなことがあります
他们一旦出现 就有一事可以确定
それは近々必ず人の死がある　ということ
那就是 近期必将有人死去
嫌な気配がすると思えば　やはりあなたですか
我说怎么有种让人讨厌的气息 果然是你啊
まったく
真是的
もう二度と会うことはないと思っていましたが
还以为再也见不到面了
今度は一体何を食いあさりに来たんです　この悪魔風情が
这次又来捕食什么 你这个恶魔
悪魔？
恶魔？
どういうこと
怎么回事
まずい　セバスチャンの正体が
糟了 这样下去塞巴斯蒂安的真实身份…
おい　一体なんの話を
喂 你在说些什么
ただでさえ死神不足のこのご時世に　悪魔にこうも現れられては
本来现在死神就人手不足 偏偏恶魔还招摇过市
今日も定時で上がれないじゃないですか
今天岂不是也不能按时下班了
死神？
いや　これは…
不 这是…
お前
我说你
いいかげんにしろ　このデコ助
适可而止吧 你个傻大个
お前真顔で言うから　ギャグって分っかんねぇよ
这么一本正经 别人都分不清是不是玩笑话了
こいつ来た初日からジョークがはじけててさ
这人从第一天来就喜欢讲笑话
魂がどうのとか言ってて　筋金入りのオカルトオタクなんだよ
什么灵魂之类的 是个彻头彻尾的神秘主义宅男
冗談ではないんですがねぇ
我可不是在开玩笑
紹介すんよ
介绍一下
今日入った新人で　ちっこいのがスマイル　でかいのがブラック
这是今天入团的新人 小不点是Smile 大个子是Black
まあホープ同士仲よくやれよ
两位都是希望之星 好好相处呀
害獣と仲よくなぞ真っ平ごめんです
我绝对不会和害兽搞好关系的
真っ平って　サーカスはチームワークだぞ
什么绝对不干 马戏团可是团队合作啊
なぜこんな所に死神が
为什么死神会来这里
しかも死神自ら潜入するとは珍しい
而且死神还亲自潜入 真是稀奇
ですが　これで一つはっきりしましたね
不过 如此一来就能确认一件事
やはりこのサーカスには何かある
这个马戏团里果然有猫腻
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒夜苍月 照亮伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
阴霾遮蔽 刹那愿望
落ちていく　涙さえ
连泪滴滑落
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
重复着辩白
闇を生きる
苟存于黑暗
この悲しみの果てにある明日は
这悲哀终了的明日
怯えてるこの心
怯弱的心
ただ蒼く染めてく
仅有苍色映照
嘘に塗れた美しき世界で
在谎言粉饰的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着朦胧光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸手仰望苍月
セバスちゃん
亲爱的塞巴斯
悪いけど　私まだ謹慎中なの
真不好意思 我还在关禁闭
出番はしばらくお預けね
就稍后再出场喽
それは残念ですね
那可真是遗憾
ほんとに
你真的这样想吗
あなたには永遠に謹慎していてほしかったのですが
真希望你永远关禁闭
下集 那个执事、同僚
ああ…いけず
啊 心眼儿真坏~